Juan Camilo Caicedo Ospina: ¡Hola!, mi nombre es Juan Camilo Caicedo y soy estudiante de octavo semestre de Ingeniería
Química en la Universidad del Valle. Tengo 24 años, vivo en Cali y me encanta aprender de diferentes temas, entre ellos,
la programación me ha resultado muy llamativa, tanto por su complejidad como por sus salidas laborales; es por esto que 
decidí entrar al programa de MinTic 2022, aspirando a sacarle el mayor provecho y dar lo mejor de mí para aprender lo 
máximo posible.

Robert Buitrago: Hola, mi nombre es Robert Buitrago Rodriguez, tengo 37 años y siempre estuve interesado en el ámbito
de la programación, pues mi carrera es afin con ello, vivo en la ciudad de Cucuta, y considero que tengo desarrollada
una buena lógica para la realizacion de procesos. Algún día planeo estudiar también Ingeniería de Sistemas.

Daniel Garay: Hola! mi nombre es Daniel Garay y soy ingeniero civil de la ciudad de Bogota. Estoy muy interesado en
programacion porque ofrece incontables herramientas para la soulucion de problemas. Me gustaria algun dia poder usar 
estas herramientas en mi ambito laboral.

Jasmin Fuquen: ¡Hola! mucho gusto mi nombre es Jasmin Fuquen vivo en Zipaquira, soy Tecnologa en analisis y desarrollo 
de sistemas de informacion trabajo para la empresa GDE Internacional, mis intereses personales son la Programacion, 
Bellas Artes y todo con relacion a la ayuda de animalitos sin hogar,las expectativas que tengo con el curso es aprender 
mas sobre la tecnologia que se esta trabajando en el mercado a nivel de programacion y mejorar a nivel profesional.