Juan Camilo Caicedo Ospina: ¡Hola!, mi nombre es Juan Camilo Caicedo y soy estudiante de octavo semestre de Ingeniería
Química en la Universidad del Valle. Tengo 24 años, vivo en Cali y me encanta aprender de diferentes temas, entre ellos,
la programación me ha resultado muy llamativa, tanto por su complejidad como por sus salidas laborales; es por esto que 
decidí entrar al programa de MinTic 2022, aspirando a sacarle el mayor provecho y dar lo mejor de mí para aprender lo 
máximo posible.

Jasmin Fuquen: ¡Hola! mucho gusto mi nombre es Jasmin Fuquen vivo en Zipaquira, soy Tecnologa en analisis y desarrollo 
de sistemas de informacion trabajo para la empresa GDE Internacional, mis intereses personales son la Programacion, 
Bellas Artes y todo con relacion a la ayuda de animalitos sin hogar,las expectativas que tengo con el curso es aprender 
mas sobre la tecnologia que se esta trabajando en el mercado a nivel de programacion y mejorar a nivel profesional.

Juan Sebastián Lindo: Hola!, mi nombre es Juan Sebastián Lindo, vivo en Bogotá, soy Diseñador Industrial, pertenezco al
gremio de la refrigeración Industrial en Colombia ejerciendo como Ingeniero de Proyectos en Alfrio SAS, mis intereses 
personales son la cultura japonesa, programación y tendencias de diseño en automatización. Espero poder incluir en mis
habilidades la programación como un medio para optimizar las funciones en la empresa que estoy trabajando.