Juan Camilo Caicedo Ospina: ¡Hola!, mi nombre es Juan Camilo Caicedo y soy estudiante de octavo semestre de Ingeniería
Química en la Universidad del Valle. Tengo 24 años, vivo en Cali y me encanta aprender de diferentes temas, entre ellos,
la programación me ha resultado muy llamativa, tanto por su complejidad como por sus salidas laborales; es por esto que 
decidí entrar al programa de MinTic 2022, aspirando a sacarle el mayor provecho y dar lo mejor de mí para aprender lo 
máximo posible.

Robert Buitrago: Hola, mi nombre es Robert Buitrago Rodriguez, tengo 37 años y siempre estuve interesado en el ámbito
de la programación, pues mi carrera es afin con ello, vivo en la ciudad de Cucuta, y considero que tengo desarrollada
una buena lógica para la realizacion de procesos. Algún día planeo estudiar también Ingeniería de Sistemas.